[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas no os dejéis
llevar por la cara de B hemos ganado
partido loquísimo el más loco que yo
conoz que yo recuerdo No sé igual
desde desde el 54 ato Madrid no sé
loquísimo
loquísimo 4 C con un gol en el último
segundo De hecho yo cuando han pitado la
falta a favor del del benfica ya me he
ido a buscar ahí para grabar porque
pensaba ya se ya pitaba el
árbitro vuelvo veo que tíos ahí en el
área y el
contraataque increíble digo [__]
tendrá fuerza para llegar Rafa porque
[__] se pegado un hartón de correr y
sí sí ha tenido fuerzas el tío eh
impresionante impresionante
partido partido seguro que flick no es
el partido del que está más
orgulloso no s el partido Hemos jugado
mejor ni mucho menos pero es un partido
que hemos mostrado carácter fe y ha sido
increíble le he pegado algú susto a a
bon pobre la buena de Ana también Algún
susto El Byron también la Lola también
se asustó en el quinto gol sobre todo ya
en el cuarto ha sido alegría además me
ha alegrado mucho por por Eric García y
[__] El quinto locura bueno hemos
empezado
mal hemos empezado mal he llegado justo
pongo la tele y están repitiendo el gol
del benfica [__] tío ya minuto dos nos
han marcado bueno hemos empatado con un
penalti que ha tenido que ir el
repeinado este al bar pésimo el árbitro
pésimo eh ha tenido que ir al bar un
penalti clarísimo sobre balde que hoy ha
intentado ha hecho un muy buen partido
eh Creo yo que le han debido decir tú
intenta intenta irte Porque si él
consigue con esa velocidad que tiene el
regatear es muy difícil no va a regatear
pero si con esa velocidad que tiene
consigue hacer el espacio para sacar el
centro Bueno pues en una de estas en el
área le han hecho un penalti clarísimo
le han pegado un pisotón
y nada han marcado lewandowski con doble
paradiña que es como tío En serio tienes
que hacer doble paradiña Pero bueno lo
ha chutado muy bien la verdad 111 y
bueno cuando parecía ya que
no
poníamos el partido y a donde
queríamos cagadón tremendo de chesny que
sale
arroya balde porque [__] balde está
viendo el balón está corriendo y no vea
que saleo per cherni sí que tiene que
estar viendo a balde [__] bueno cherny
despeja balde le pega un patadón encima
se quedan los dos hechos polvos y nos
meten el segundo claro te meten un gol
así y no es lo mismo que te metan un gol
así a que te metan un gol en una jugada
normal porque te quedas [__] que dice
[__] a Costa empatar ahora tengos que
seguir y enseguida nos meten el tercero
no sé si enseguida Pero bueno nos han
metido el tercero
Ah ya ni No recuerdo el tercero la
verdad porque no he visto la repetición
todavía Este es un partido para ver
entero otra vez eh que no ha sido ni
mucho menos de nuestros 10 mejores
partidos eh pero
[__] qué bien qué alegría y remontando
y insistiendo
y muy o sea yo creo que hemos ha sido el
día que mejor hemos acabado un partido
eh con el 43 perdiendo
hemos atacado bastante bien bastante
bien ha quit ha dejado tres línea de
tres flick atrás y yo creo que se ha
atacado muy
bien pero bueno estamos en el
31 hemos metido el
32 con un gol de creo que ha sido el de
Rafi [__] del portero suyo y también
suerte porque ha despejado Bueno chuta
del portero no muy alta y yo s s si ha
dado tiempo a Rafi o no peroen le da en
la cabeza y ha entrado 3 dos otra vez
dices venga va que queda partido te
metes en el cuarto es que ha sido como
el partido aquel del atero Madrid de
pantic que parecía que remontas y te
venga oto disgusto con aquel gol de Pit
Los más viejos como yo os acordaréis
Eh pues
42 dice [__] va si metemos uno pero
metemos el el tercero un penalti que
hacer a lamin que hoy ha sido de de sus
peores partidos eh lo he intentado Es
que casi nadie casi Nadie estaba ped
Pedri Sí ped en la segunda parte hecho
un partidazo increíble y el cuarto gol
que es un pase de un centro de Pedri que
es una maravilla de crack mundial y
entra como un tor Eric García eh que
insisto me alegro mucho por
él
y y bueno 44 ya cuando parecía nos
conformamos con el 44 Gerard Martín por
yamal para bueno hacer línea de cuatro Y
en la última jugada que encima ellos
pedían penalti que se ha visto en la
repetición que no había
eh salimos al
contraataque ya no sé qué minuto era y
meter el golazo ese Rafa que ha sido
apoteosis eh increíble o
sea tremendo encima luego los nervios de
esperar imaginaos que hubieran pitado
penalti te te quit el gol y chutan es un
penalti o sea hbi sido la [__]
eh Ah bueno se me Ah claro ahora me
acordé el tercero de ellos El tercero de
ellos es un penalti que hace chesny que
yo en varias repeticiones pensaba que no
le tocaba y hay una que parece que sí
que le toca bueno y le mete el penalti
Pero bueno es que han pasado tantas
cosas tío nu goles increíble
eh he dicho también leand penalti
también también muy bien tirado
prácticamente ha sido lo de lo poco que
ha hecho lewandowski
pero pero bueno Ahí estamos eh segundo
porque el Liverpool No falla el
Liverpool ha ganado los siete partidos
nosotros perdimos el primo contra el
Mónaco en aquel partido en el que
expulsaba minuto 10 a Eric García
eh Y hemos ganado los siguientes seis
jugando muy bien en la mayoría de ellos
vamos a esperar a ver si el Liverpool
pincha el último No creo nosotros
jugamos contra el atalanta aquí en en
monck Pero bueno en todo caso estamos
clasificados entre los ocho primeros eso
ya seguro creo que era un objetivo la
temporada y es un éxito haberlo
alcanzado eh jugando muy bien la mayoría
de partidos insisto para mí es muy
importante jugar como se ha jugado como
se jugó en dortmund eh se ha jugado la
mayoría de días y y hoy sin jugar bien
la mayoría la mayor parte del
tiempo creo que flick ha acert en los
cambios ha salido freny de Jong salido
fermin
eh sido ferrán ha acerado en la táctica
de dejar solo línea de tres y y se y han
llegado ocasiones es que hemos metido
cinco goles pero es que hemos tenido
bastantes más ocasiones laam ha fallado
varias
eh Rafi había tenido varias también
bueno en fin
Eh me empieza a doler ahora la cabeza
claro y eso no es un partido de vida o
muerte quio decir que si perdíamos hoy
tampoco se acaba el mundo ganando
atalanta igual nos clasificamos para
entre los ocho primeros pero bueno eh
las ganas de G de ganar del
equipo redundancia
eh es o sea es muy encomiable que un
equipo tan joven quiera ganar ir ir ir
ir ir
ganar este este camino Lu acabará como
acabe esta temporada pero este
deportivamente este es el camino en fin
pora Bars seg que habéis disfrutado
tanto como
yo
[Música]
buen an